Този уебсайт съдържа следните страници: Онлайн магазин, страница за регистрация,
страница за влизане във вече създаден акаунт, помощна страница, страница относно сайта и 
всеки продукт има своя отделна страница за проъчка от които има избори като размер на дадения
продукт или цвят. На началната страница може да се видят бутоните които са обозначени с текст, в
зависимост къде водят те. Например бутонът "Facebook" след натискане ще отвори фейсбук страницата
на Софитекс. След регистрация потребителите може да използват своя вече регистриран акаунт и не е
необходимо да се регистрират отново. В страницата на Онлайн магазина може да се видят няколко продукта
от които клиента може да си закупи след като избере размер и цвят ако е възможно. След като клиента е
готов с неговото избиране той трябва да предостави име, адрес и телефон. Ако клиента иска да се върне
без да поръчва нищо може просто да избере един от бутоните в навигационното меню. След закупуването на
дадения продукт той ще бъде известен че ние сме благодарни за неговата покупка и че е наш клиент.